北京时间2023-03-27T21:23:15Z<br>RT @ZhouFengSuo: 政策层面，可以威胁对等封锁墙内网页来要求中共开放GFW,但是选择网站对美国是是不愿意做的，更进一步就是全面封禁墙内IP,现在看来很遥远，未必不会发生。
现在美国已经被迫考虑主动网络攻击，如果定点击垮GFW，那是最好，否则全面封禁墙内IP也是网络…<br><br><br>北京时间2023-03-27T20:13:57Z<br>RT @VNirvanaer: Because CNN is the only foreign media that the CCP GFW does not ban. It has become a peripheral organization of the CCP's p…<br><br><br>北京时间2023-03-27T19:00:50Z<br>RT @LiuFenggang: 鉴于胡石根长老刑满未回到家中，我和张前进牧师、王天成先生和贾一群等同工接受了光传媒采访，王天成是法律专业人士曾与胡长老一起坐过牢，他表示如果胡石根仍处于失踪状态，我们立即启动紧急营救方案，通知各西方政府和人权组织向中共施压。晚上接到了候文豹先生…<br><br><br>北京时间2023-03-27T18:41:46Z<br>「拆除了防火墙•中国人自会有无限潜力」

中国底层不缺心怀天下者，但74年的信息封锁，特别是互联网 #防火墙 巨大隔离下，许多善良人精神和肉身被长期裹挟，只能接触和相信洗脑式宣传，拆墙，让14亿人都来Twitter Facebook和66亿人对话，才能探索出真正的救国救民道路，你今天为拆墙转帖了吗？#EndGFW<br><br><br>北京时间2023-03-27T18:30:40Z<br>RT @ZangJk: @fanshigui8964 没有自由资讯环境，再怎么特立独行也必然被裹挟洗脑。
所以，必须要破除防火墙，捍卫言论自由🙏
https://t.co/rfLyoYPpPR<br><br><br>北京时间2023-03-27T18:27:43Z<br>「中推圈意见领袖谈 #拆墙运动 极端重要性」

只有拆除了互联网防火墙，美国才算是真正区别了中共和中国人，并能倾听中国中下层人士心声。#EndGFW<br><br><br>北京时间2023-03-27T18:21:09Z<br>RT @lianchaohan: 【改变中国的策略】美国将中国人民和中共加以区别是一项正确决定，尽管相当多华人支持拥护中共。我觉得还要区别普通党员和中共寡头，因为普通党员和民众一样受骗、无权利可言，尽管他们也帮助作恶。仅区别还不够，更应将对华接触政策改为以接触民众而非精英为主，…<br><br><br>北京时间2023-03-27T15:28:14Z<br>快喊马老板、布老板、朱老板们来助力拆墙了，你们和14亿中国人一样，都是中共互联网防火墙的主要受害者。若拆墙事成则贵司也可光明正大地进入中国，共享十万亿美元级盛宴！出钱出力者都应被镌刻在未来民主政权的功绩芳碑上。
#EndGFW #拆墙运动<br><br><br>北京时间2023-03-27T13:20:59Z<br>红朝水军似乎也在讨薪维权，好些天没吃上饭了，智商堪忧啊！无论是色情还是说辞！ https://t.co/UlnFpaA3rs<br><img src='/temp/image/2023/w-Month-3/1640222360866521088_0.jpg' width='450' height='500'><img src='/temp/image/2023/w-Month-3/1640222360866521088_1.jpg' width='450' height='500'><img src='/temp/image/2023/w-Month-3/1640222360866521088_2.jpg' width='450' height='500'><br><br>北京时间2023-03-27T11:57:06Z<br>光谈“三观”是不够的，请你来一起“搞钱”，你还无动于衷吗？

搞民运也不必避讳谈钱，民主就是顺应全球自由资本主义大潮的优质生活方式。<br><br><br>北京时间2023-03-27T10:25:22Z<br>RT @LinShengliang: 分享 #惡人榜的故事
1、今天我的一个律师朋友告诉我，他今天去法院辦事，几個法官问他关于 #海外惡人榜…<br><br><br>北京时间2023-03-27T09:50:51Z<br>RT @donghaizhibin2: @laowang_666 拆除中共 #防火墙可能是世界上最impossible的事情，要不然怎么会集世界上最聪明的IT人员花十几年都搞不定呢？<br><br><br>北京时间2023-03-27T07:34:26Z<br>RT @Leeyo38073295: #编程随想 是许多人翻墙的启蒙老师，他致力于普及免费翻墙知识，最终因整理 #赵家人关系图谱 入狱，个人认为他的贡献不次于思想启蒙2.0，我在塔帕丘拉移民局门口，呼吁立刻释放 #编程随想 #阮晓寰 。
现在，动动手转发就能有效避免他被遗忘，被…<br><br><br>北京时间2023-03-27T02:03:14Z<br>RT @wangqingpeng1: 2023.3.26 #一人一推 第27周 汇报人 楚向发
截止今天全球共有166位推友登记在册
‘编程随想’被中共判刑七年。无数网友在网上表示曾受其博文启蒙。
这是中共当局不惜一切手段压制异议人士的又一例证。
值得注意的是，中共政府代表继续…<br><br><br>北京时间2023-03-27T00:43:45Z<br>RT @wangqingpeng1: 支持王兆清的提议：中共政府操纵的在海外宣传中国共产党是违法犯罪行为！
Propagating communism is a crime - Sign the Petition! https://t.co/boM9VzLoOq via @Ch…<br><br><br>北京时间2023-03-27T00:43:12Z<br>RT @ShengXue_ca: 昨天在多伦多市中心影院前抗议甄子丹支持中共在香港镇压并为中共的暴政代言……
开始前一直下雨且天冷风大参与的人不多
很简单：我们必须告诉世人，这是一个戏里演英雄豪杰，戏外舔中共暴政的人渣…… https://t.co/SNgyRSlE4P<br><img src='/temp/image/2023/w-Month-3/1640031658354294784_0.jpg' width='450' height='500'><img src='/temp/image/2023/w-Month-3/1640031658354294784_1.jpg' width='450' height='500'><img src='/temp/image/2023/w-Month-3/1640031658354294784_2.jpg' width='450' height='500'><br><br>